创建python项目，这是一个多智能体引擎，它可以协调多个不同智能体进行分工协作，并最终以api接口的形式供外部系统调用。现在，让我们根据规范先创建项目基础的目录结构

目前不需要langchain和openai

你没有根据规范生成CHANGELOG.md


让我们来项创建虚拟环境吧

我已经激活虚拟环境，并且多智能体框架命名为 lithium， 虚拟环境也是 lithium

1.创建主应用入口文件
2.添加日志模块，集成框架loguru，要求：
- 日志定义 控制台输出、文件输出
- 文件输出需要配置按天备份、按文件大小1M切割一份、文件只保留7天、文件需要压缩
- 需要在配置文件config.yml中添加对应的配置：日志文件根目录、控制台日志级别、文件日志输出的相关配置

1.我们先来确认下config中日志配置的形式，我觉得应该是类似这样的形式更优雅：
log:
  dir:
  console:
      message_formate:
      levele:
2.日志模块，应该放在app/utils更合理


1.logger.py中没有内容
2.目前不需要编写core/config.py，请移除config.py文件
3.logger.py中需要读取yaml的地方直接在logger.py中实现，不需要单独写个py文件用来实现
4.logger.py默认读取项目根目录下的configs中的config_{env}.yml，如果没有配置env，则默认是dev环境。

@logger.py 
1.生成一个全局变量logger供其他模块调用
2.生成if __name__=='main'函数，在代码内进行测试

安装yaml依赖库

@app 为app目录下的每个子目录添加一个__init__.py

__init__.py文件目前不需要添加代码，只要创建以及添加注释即可

@examples 创建一个日志调用示例，包含debug、info、warning、error、critical、结构化、异常、日志文件切割、异步写入


以设置Python Path的方式运行

这个没有按照想象中的输出

@logger.py 完善日志功能，考虑：
1.日志异步写入
2.添加链路追踪id(trace_id)


1.trace_id太长了，
2.不需要TraceLogger，直接集成到_logger中


日志没有把trace_id打印出来，检查下是不是应该调整config文件中关于日志的format，或者是其他问题


编写一个配置文件加载读取器，要求：
1.只要读取yaml、yml文件类型即可
2.加载根目录configs文件下的config文件。当env没有指定时候，默认加载config_dev.yml
3.监听配置文件，当配置文件发生变化时候，重新加载配置文件
4.实例化一个全局变量，以供其他模块调用，.get('key')
5.默认使用utils/logger的logger进行关键步骤的日志输出

位置错了，应该放在app/config下

我希望加载成功时候应该把加载到的信息打印出来

在examples中添加使用示例，另外你又忘记总结会话内容并追加到Changelog.md的更新日志中

@main.py 编写一下主入口

@run_main.bat 编写启动main.py的bat脚本，通过set PYTHONPATH的方式

日志输出的{name}:{function}:{line}有问题，都是输出logger中的输出位置，我希望输出的真实的代码输出位置

配置文件的监视有问题，有文件发生变化，都会引起重新加载。实际上，只要configs文件夹下的config_{env}.yml发生变化才要重新加载。
